# zapret-vpn-RUS
Для обхода РКН блокировок (игры, ютуб, дискорд и т.д.)
Он работает сам, если выполнить несколько шагов (изначально потребуется разархивировать "AutoZap+Warp"):

1 шаг: вам необходимо скачать "Cloudflare WARP" по ссылке https://developers.cloudflare.com/cloudflare-one/connections/connect-devices/warp/download-warp/  там сразу же будет кнопка скачивания.

2 шаг: запустите основной ярлык "general".

3 шаг: программа запросит у вас полный путь сначала к первому приложению, затем ко второму. Вводить их можно в любом порядке и находятся они в  AutoZap+Warp\auto-opening\programs\ab\auto_bat  и  AutoZap+Warp\auto-opening\programs\cf\cloudflare  , вам лишь нужно будет дополнить эти пути, начиная с диска (например, C:\ и так далее).

4 шаг: дальше программа запрашивает у вас нахождения exe файла "Cloudflare WARP", чаще всего он находится здесь: Program Files\Cloudflare\Cloudflare WARP, в любом случае относительно первого шага проверьте куда скачался сам VPN.

5 шаг: программа запрашивает расположение bat-файла, который находится уже в AutoZap+Warp\auto-opening\programs\z+vpn\zapret 1.7.2b + WARP и имеет название "general (ALT2)"

6 шаг: после вы можете закрыть то, что открылось сразу и проверить как всё работает, вам нужно лишь открыть тот же основной ярлык "general" и подождать пока вам не появится окно "разрешить вносить изменения: да/нет". Вы конечно же выбираете "да". 

7 шаг: всё. Теперь нужно лишь проверить работает ли cloudflare справа снизу в галочке или на панели задач, попробуйте его переподключить перемещая ползунок, или скачайте более новую версию cloudflare WARP.
